Wei.
Mais tu ne devrais pas me prendre pour un imbécile.
Wei Cheng contrôle la préfecture de Jingzhao.
Ici dans la ville de Chang'an,
lui et moi, Chen Jingbian, dirigeons chacun notre propre domaine.
Il est également notoirement lâche et lubrique.
Toi, en tant que beau docteur,
bien versé dans l'art de préserver la santé,
doit savoir
pourquoi le préfet Wei vous a invité à prendre le thé.
Tous ces discours sur la vie dans une époque chaotique.
Prétendant que vous cherchiez seulement une protection.
Et ce Wei Cheng
était votre meilleure option.
Et pourtant toi
élaboré avec soin
et soigneusement planifié,
risquer tout pour se rapprocher de moi.
Comment puis-je te faire confiance ?
Je ne te reprocherai pas tes paroles précédentes.
Je te donne une dernière chance
pour me dire la vérité.
Seigneur Chen,
S'il vous plaît, aidez cet humble serviteur à obtenir justice !
Ma famille pratique la médecine depuis des générations.
Mon père était particulièrement compétent en médecine.
Il y a treize ans, il a eu la chance de sauver un inspecteur impérial.
Mais ce chien de fonctionnaire convoitait la richesse de notre famille.
Après sa guérison, il a fait venir des hommes pour assassiner toute ma famille.
J'ai eu la chance de m'échapper en faisant le mort.
Mais mon père, ma mère et mon petit frère
ont tous été brutalement massacrés.
J'ai fait des recherches partout.
Finalement, le ciel a récompensé ma persévérance
et j'ai découvert
que le scélérat s'était transformé
au préfet de la ville de Chang'an.
J'ai fait de grands efforts pour venir à tes côtés
juste pour gagner votre confiance.
Aidez-moi à tuer Wei Cheng
et venger ma famille.
Alors tu me dis
que tout ce que tu m'as dit avant
C'était un mensonge.
Connaissez-vous le prix
pour ne pas avoir dit la vérité ?
Li Ling.
Oui Monsieur.
Donne-moi le couteau.
Monsieur Chen,
que fais-tu ?
Laisse-moi voir à quel point tu es vraiment déterminé.
Ma vie sans valeur ne signifie rien.
S'il vous plaît, Maître Chen, vengez ma famille.
Li Ling !
Que fais-tu?
En réponse à vous, monsieur,
cette femme ne doit pas mourir.
Puisque cette femme est un médicament précieux pour Maître Chen,
même si la vie d'un simple serviteur ne vaut rien,
mais si cela retarde votre traitement,
ne serait-ce pas une honte ?
D'accord.
Arrête de pleurer.
Pauvre petite.
Lève-toi maintenant.
Viens.
Cette fois,
Tu m'as dit la vérité, n'est-ce pas ?
Oserez-vous mentir à nouveau ?
Bien.
Li Ling.
Oui.
Préparez les choses.
Demain, nous accueillerons Nongyu dans notre maison.
Oui.
Père.
Mère.
Xiaochuan.
Ça arrive bientôt.
Le jour où je te vengerai
n'est pas loin.
Mère.
Xiaochuan.
Mademoiselle Nongyu, par ici s'il vous plaît.
Le maître vous attend.
Moi, Nongyu,
Merci pour votre protection, Seigneur Chen.
Me voici.
Avez-vous rencontré toutes ces dames ?
Pour vous souhaiter la bienvenue dans notre maison,
Je les ai tous appelés ici.
Nongyu,
Désormais, dans cette pièce,
tu auras ton propre endroit.
Mais si tu peux faire plaisir à notre famille dans le futur,
Cela dépend de vos compétences et de vos talents.
Je suis juste un guérisseur,
Comment pourrais-je me comparer à ces dames ?
Qu'il s'agisse de traiter des patients
ou servir du thé,
Regardez-les simplement.
Lequel d’entre eux ne suit pas les ordres ?
Ou peut-être
Tu penses que tu es meilleur qu'eux ?
Je n'oserais pas.
Shiyuan.
Père.
Désormais, vous vous appellerez sœurs.
Vous serez responsable de toutes les dispositions relatives à l'entrée de Nongyu dans le foyer.
Ne t'inquiète pas, Père.
Je veillerai à ce qu'elle soit dans le coup.
Puis-je vous demander quel âge vous avez ?
Dois-je t'appeler sœur aînée ou sœur cadette ?
Je suis nouveau ici.
Comment pourrais-je prétendre être ton aîné ?
Suis-moi.
Ce qui doit arriver arrivera.
D'ailleurs, n'est-il pas préférable d'avoir une sœur de plus ?
Père,
Es-tu déçu de moi ?
Comment un père pourrait-il être déçu par sa fille ?
Ma chère fille.
Je tiens à toi plus que tout.
Regardez autour de vous dans cette maison.
Qui d’autre est comme toi ?
Tu es mon confident.
Tu es mes yeux dans cette maison.
Si ce Nongyu ose causer des problèmes,
ne lui prends pas la vie,
casse-lui juste les jambes.
Sinon elle pensera que ma famille
est un endroit où elle peut venir
et aller comme elle veut.
À partir d'aujourd'hui, tu vivras ici.
Toute la nourriture, les boissons et les dépenses ici
sera sous mon contrôle.
Chaque matin, tu dois venir dans ma cour pour me rendre hommage.
Quoi que tu aies dit,
quoi que tu aies fait,
celui que tu as rencontré la veille,
tu dois me rapporter tout cela honnêtement.
Aussi,
sans ma permission,
il vous est interdit de mettre les pieds à l'extérieur de la résidence Chen.
Est-ce que tu comprends?
Quoi ? Tu n'es pas satisfait ?
Je n'oserais pas.
Je pensais juste
il y a tellement de règles
J'aurai besoin de tes conseils à l'avenir, ma sœur.
Je ne pense pas.
S'il te plaît, attends, ma sœur.
Y a-t-il autre chose ?
Ton teint, ma sœur.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon teint ?
C'est impossible.
Et ton pouls.
Comment oses-tu !
Je crains que tu ne te sois pas bien remise de l’accouchement.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quand ai-je accouché ?
N'oubliez pas ce que je fais dans la vie.
Bien sûr, je sais que tu as déjà accouché.
En plus,
Je peux dire quand tu as accouché, le sexe du bébé, si tu as eu assez de lait,
et si vous avez souffert de dépression post-partum.
Je n'ai besoin que d'un regard
pour tout savoir.
Je suppose que M. Chen n'est pas encore au courant.
En effet.
Étant sa servante préférée tout en portant le titre de sa filleule,
Naturellement, tu n'oserais pas le lui faire savoir.
Ne soyez pas si suffisant.
JE...
Je garderai ton secret.
En tant que nouveau venu dans cette maison,
dans ce manoir,
Je n'ai personne à qui me confier.
Sœur Pang, s'il vous plaît, ne me blâmez pas de vous faire pression.
J'espère que vous comprenez mes difficultés
et mes bonnes intentions.
Dans les jours à venir,
si tu es prêt,
Je te traiterai comme ma propre sœur.
Que dites-vous?
Je t'ai déjà sous-estimé.
Vous avez vos propres méthodes.
Moi, Pang Shiyuan, je ne laisserai personne me bousculer.
Vous savez quoi?
Tu ferais mieux de
Ne me dis rien sur toi.
Sinon,
tu n'auras même pas la chance de parler.
je
Vous avez l’air plus radieuse que jamais.
Comme c'est étrange.
La place de ce vieil eunuque pourrait-elle
être plus confortable que le mien ?
Non, monsieur.
C'est juste que toute la ville
enquête sur cette affaire d'agent infiltré.
Maître Yuan avait peur que des complications surviennent
donc il est arrivé en retard.
Pas grave.
Vous pouvez vous lever.
Il y a une nouvelle personne à la résidence Chen ces derniers temps.
Une femme médecin traitant les migraines de Chen Jingbian.
Son nom est Nongyu.
Enquêter.
Trois jours.
Tang Fangwu
Xie Tian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Ying
Ying Lu
Wang Linwang
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong
Liu Wangliu
Jia Ningtao Jia Yingxi
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshouping
Liu Lu
Que
Assistant Li
Sheng Lanfengtao
Gong Xiangong
Gong Xiangong Gong Xianxian